Seuraavaksi:
-kyvyt
-kykyjen numeroiden lukeminen tiedostosta
-alustava pelin ohjaus
-peliloki, ohjetekstit
-polunhaun testaus + näkyvyyden testaus + laskennan testaus

Käyttöliittymä:
-kykyjen nimet käyttöliittymän nappeihin (+ hinnat), napeissa tooltipit
-peru kyvyt painamalla kyky-nappia
-tilavaikutukset yksikön tietoihin
-hyökkäys, puolustus, kantama tooltippeihin
-tilavaikutukset jotenkin näkyviin yksikössä
-pienet viiveet kykyjen visualisoinnissa (parantaja, tykistö, jousimiehet kyky 1) jos saa toimimaan
-parantaja: inspiraation visualisaatio(?)

Lisäyksiä kykyihin:
-energiasysteemi
	-metodi, joka kertoo, voiko yksikkö tehdä mitään
	-muuta yksikön poistamisen ehtoa toimivista yksiköistä, kun energiasysteemi on valmis
-toimivat tilavaikutukset
-jousimies: nuolisade odotettu vahinko
-tykistö: pommitus odotettu vahinko, omat: eivät hyökkää takaisin
-tykistö: vähemmän vahinkoa tykistöä vastaan, ei hyökkäystä liikkumisen jälkeen
-parantaja: taintuminen, kun kirous loppuu

Bugeja:
-kyky1 visualisointi ei toimi kunnolla (viimeinen valinta ei näy)

Muuta:
-onko hyvä tapa muuttaa objektin arvoja suoraan sen ulkopuolelta?
-luokkien tehtävien jakaminen enemmän?

