Seuraavaksi:
-kyvyt
	-kyvyt 1+2
	-tilavaikutukset
	-energiasysteemi
		-muuta yksikön poistamisen ehtoa toimivista yksiköistä, kun energiasysteemi on valmis
-kykyjen numeroiden lukeminen tiedostosta
-peliloki, ohjetekstit
-polunhaun testaus + näkyvyyden testaus + laskennan testaus

Käyttöliittymä:
-parantaja: inspiraation visualisaatio
-tilavaikutukset yksikön tietoihin
-hyökkäys, puolustus, kantama tooltippeihin
-kykyjen visualisointi
-verenvuoto, taintuminen jotenkin näkyviin yksikössä
-pienet viiveet kykyjen visualisoinnissa

Lisäyksiä kykyihin:
-kykyjen käyttämisen peruminen (joidenkin kykyjen osalta)
-jalkaväki: toimivat tilavaikutukset
-jousimies: kiilojen testaus, nuolisade odotettu vahinko(/verenvuoto)
-tykistö: pommitus odotettu vahinko, maaston vahingoittaminen, omat: eivät hyökkää takaisin

Bugeja:
-tykistö kyky1 visualisointi ei toimi kunnolla, tekee joskus liikaa vahinkoa (kun ei valitse suoraan yksikön ruutua)

Muuta:
-onko hyvä tapa muuttaa objektin arvoja suoraan sen ulkopuolelta?
-luokkien tehtävien jakaminen enemmän?
-tykistö: vähemmän vahinkoa tykistöä vastaan?
-viiveet joissain käyttöliittymän osissa?
