Seuraavaksi:
-ohjeteksti
-pelin ohjaus loppuun: voitto, häviö, korjauksia
-päävalikko
-kenttäeditori
-tiedostojen lukeminen: virheidensieto
-tallennus
-viimeistelyä

Bugit
-jalkaväen väri ei aina muutu vaikka se ei pystyisi tekemään mitään (jos on tilanne, jossa ennen pystyi ja jonkun toisen hyökkäyksen jälkeen ei enää pysty)

Teköäly
-parametrien hiominen
-yksikkötestaus
-algoritmien optimisaatio

Tiedostojen lukeminen:
-virheiden sieto: tarkistus ja virheilmoitus päävalikossa
-käyttöliittymän kokoasetukset tiedostossa
-tiedostojen resetointi

Ohjetekstit, peliloki
-pelilokin hionta:
	-tekstien kieliasu
	-mitä kerrotaan, mitä ei
	-enemmän rivejä???
-ohjeet pelaajalle

Testaus
-tekoäly: vain yleiset metodit
-tiedostojen luku(?)

Käyttöliittymä
-viimeistely
-skaalaus eri kokoisille ruuduille

Aikataulu
-tapahtumaloki, ohjetekstit, pelin ohjauksen viimeistely 16.4
-päävalikko, kenttäeditori 20.4
-tiedostojen lukemisen viimeistely 24.4
-tallennus 26.4
-lisää testausta + testausmuutokset 28.4
-viimeistely 1.5
-dokumentaatio 8.5

Muuta:
-ajastin implementaatio (qwait vs oma)?
(-tekoälyn parametrit, vahingon laskemiseen yms liittyvät tiedot tiedostossa)
(-pelinohjaukseen liittyvät lukuarvot (viiveet tms. tiedostossa))

