Seuraavaksi:
-kykyjen numeroiden lukeminen tiedostosta
-alustava pelin ohjaus
-lisäyksiä kykyihin
-käyttöliittymän hionta
-peliloki, ohjetekstit
-polunhaun testaus + näkyvyyden testaus + laskennan testaus

Kykyjen lukeminen:
-jokaista luokkaa varten oma osio (metodi?)

Pelin ohjaus:
-ohjaus pois pelaajalta tietokoneen vuoron ajaksi

Käyttöliittymän hionta:
-kykyjen napeissa tooltipit
-tilavaikutukset yksikön tietoihin
-tilavaikutukset jotenkin näkyviin yksikössä
-pienet viiveet kykyjen visualisoinnissa (parantaja, tykistö, jousimiehet kyky 1) jos saa toimimaan
-parantaja: inspiraation visualisaatio jos keksii hyvän tavan
-kykyjen numerot kuvauksiin yksiköltä
-peru valinta: tekstin muutokset

Lisäyksiä kykyihin:
-jousimies: nuolisade odotettu vahinko
-tykistö: pommitus odotettu vahinko, hidastaa liikkumista, omat: eivät hyökkää takaisin
-tykistö: ei hyökkäystä liikkumisen jälkeen
-parantaja: taintuminen, kun kirous loppuu, kirous odotettu vahinko
-ratsuväki tiedustelu: odotettu vahinko 0
-jalkaväki rynnäkkö: tainnutus

Bugeja:
-kyky1 visualisointi ei toimi kunnolla (viimeinen valinta ei näy)

Ideoita:
-käyttöliittymän kokoasetukset tiedostossa
-tekoälyn parametrit, vahingon laskemiseen yms liittyvät tiedot tiedostossa
-pelinohjaukseen liittyvät lukuarvot (viiveet tms. tiedostossa)
-tiedostojen resetointi

Teköäly
-tietty liikkumisjärjestys ja kykyjen käyttöjärjestys?
-ensin kaikki liikkuvat, sitten kykyjen käyttö/hyökkäykset

