Seuraavaksi:
-tekoäly (ma)
	jousimiehet: korjaus
	-tekoälyn ohjaus
		-määrittele järjestykset (tee siten, että helposti mahdollista lukea tiedostosta)
-kaatumiset, bugit (ma)
-ohjeteksti (ma)
-pelin ohjaus loppuun: voitto, häviö, korjauksia (ti)
-päävalikko (ti)
-kenttäeditori
-tiedostojen lukeminen: virheidensieto
-tallennus
-viimeistelyä

Teköäly
-hiominen
-pelitestaus
-yksikkötestaus
-algoritmien optimisaatio

Tiedostojen lukeminen:
-virheiden sieto: tarkistus ja virheilmoitus päävalikossa
-käyttöliittymän kokoasetukset tiedostossa
-tiedostojen resetointi

Ohjetekstit, peliloki
-pelilokin hionta:
	-tekstien kieliasu
	-mitä kerrotaan, mitä ei
	-enemmän rivejä???
-ohjeet pelaajalle

Testaus
-tekoäly: vain yleiset metodit
-tiedostojen luku(?)

Käyttöliittymä
-viimeistely
-skaalaus eri kokoisille ruuduille

Bugeja
-joskus ei voi valita yksiköitä (vuoron vaihdon jälkeen(?), napit toimivat)
-ratsuväki tekoäly värjää joskus ruutuja
-kaatuminen, jos pelaajalla ei ole yksiköitä ja vuoro vaihtuu
-kaatuminen: pelaajan yksikkö kuolee verenvuotoon
-tekoäly ratsuväki saattaa yrittää liikkua kuoleman jälkeen: kaatuminen
-jousimiehet kyky1: tekoäly ei osaa aina valita kolmea kohdetta (myös: toimii ainoastaan kolmella kohteella), ratkaisu: muuta siten, että täytyy olla alkuperäisen naapurissa

Aikataulu
-tekoäly 14.4 mennessä
-tapahtumaloki, ohjetekstit, pelin ohjauksen viimeistely 16.4
-päävalikko, kenttäeditori 20.4
-tiedostojen lukemisen viimeistely 24.4
-tallennus 26.4
-lisää testausta + testausmuutokset 28.4
-viimeistely 1.5
-dokumentaatio 8.5

Muuta:
-ajastin implementaatio (qwait vs oma)?
(-tekoälyn parametrit, vahingon laskemiseen yms liittyvät tiedot tiedostossa)
(-pelinohjaukseen liittyvät lukuarvot (viiveet tms. tiedostossa))

