Seuraavaksi:
-lisäyksiä kykyihin (la)
-käyttöliittymän hionta (la)
-polunhaun testaus + näkyvyyden testaus + laskennan testaus (su)
-tekoäly (vko)

Käyttöliittymän hionta:
-kykyjen napeissa tooltipit, kykyjen numerot kuvauksiin yksiköltä: ratsuväki
-tilavaikutukset yksikön tietoihin
-tilavaikutukset jotenkin näkyviin yksikössä
-pienet viiveet kykyjen visualisoinnissa (parantaja, tykistö, jousimiehet kyky 1) jos saa toimimaan
-parantaja: inspiraation visualisaatio jos keksii hyvän tavan
-peru valinta: tekstin muutokset
-nappien poistaminen käytöstä, kun ne eivät tee mitään

Lisäyksiä kykyihin:
-jousimies: nuolisade odotettu vahinko
-tykistö: pommitus odotettu vahinko
-parantaja: taintuminen, kun kirous loppuu, kirous odotettu vahinko
-ratsuväki tiedustelu: odotettu vahinko 0
-jalkaväki rynnäkkö: tainnutus

Bugeja:
-kyky1 visualisointi ei toimi kunnolla (viimeinen valinta ei näy)
	-ratkaisu: timer eikä sleep

Ideoita:
-käyttöliittymän kokoasetukset tiedostossa
-tekoälyn parametrit, vahingon laskemiseen yms liittyvät tiedot tiedostossa
-pelinohjaukseen liittyvät lukuarvot (viiveet tms. tiedostossa)
-tiedostojen resetointi

Teköäly
-tietty liikkumisjärjestys ja kykyjen käyttöjärjestys?
-ensin kaikki liikkuvat, sitten kykyjen käyttö/hyökkäykset

Tiedostojen lukeminen:
-virheiden sieto

Ohjetekstit, peliloki

Testaus
-polunhaku
-näkyvyys
-laskenta: vahinko tms.
-tekoäly
-tiedostojen luku

