Seuraavaksi:
-lisäyksiä
-polunhaun testaus + näkyvyyden testaus + laskennan testaus
-tekoäly

Lisäyksiä
-yksikön tiedot -> peliloki (tekstin muutos)
-jousimies: nuolisade odotettu vahinko
-tykistö: pommitus odotettu vahinko

Ideoita:
-käyttöliittymän kokoasetukset tiedostossa
-tekoälyn parametrit, vahingon laskemiseen yms liittyvät tiedot tiedostossa
-pelinohjaukseen liittyvät lukuarvot (viiveet tms. tiedostossa)
-tiedostojen resetointi
-parantaja: inspiraation visualisaatio jos keksii hyvän tavan

Teköäly
-tietty liikkumisjärjestys ja kykyjen käyttöjärjestys?
-ensin kaikki liikkuvat, sitten kykyjen käyttö/hyökkäykset

Tiedostojen lukeminen:
-virheiden sieto

Ohjetekstit, peliloki
-???

Testaus
-polunhaku
-näkyvyys
-laskenta: vahinko tms.
-tekoäly
-tiedostojen luku

Bugeja
-joskus ei voi valita yksiköitä (vuoron vaihdon jälkeen(?), napit toimivat)

