Käyttöliittymä & polunhaku
-polunhaun testaus
-käyttöliittymän koodin siistiminen

Yksiköt:
-perustoiminnot

Seuraavaksi:
-hyökkääminen
	-line of sight 
-kyvyt, energia

Ideoita
-flanking bonus hyökkäyksessä
-muuta taisteluun liittyvää??

Muuta:
-onko hyvä tapa muuttaa objektin arvoja suoraan sen ulkopuolelta?
-luokkien tehtävien jakaminen enemmän (yksikön tekemät graafiset muutokset yms.)??
-tuhoaminen paremmin??
-mahdollisten hyökkäyksen kohteiden hakeminen ruutujen kautta
-kun palauttaa yksikön värin normaaliksi, tarkistaa, onko yksikkö "toimiva"

Buttons:
-ability buttton: call method in selected unit for target selection