Tykistö
-pitkä kantama
-liikkuu hitaasti
-vahva hyökkäys
-heikko puolustus
-matala elämä

-passiivinen kyky: pystyy ampumaan kaikkien maastojen yli

-kyky 1 (pommitus): ampuu kohdealuetta (monta ruutua). Kohdealueen puolustusarvo laskee
pysyvästi (jos se on > 0) ja liikkumisen hinta nousee. Alueella olevat yksiköt ottavat vahinkoa
(myös omat yksiköt)

-kyky 2 (kanisterilaukaus): lyhyempi kantama. Ampuu lähellä olevaa vihollista. Kohde ottaa ylimääräistä vahinkoa.
Aiheuttaa verenvuotoa ja vähentää hyökkäystä X vuoron ajaksi.